=City of Streamer=
=City of Streamer=
=Episode 26=
=Episod 26=
1,500.
1,500.
1,800.
1,800.
I hear 1,800 from No.7.
Aku mendengar 1.800 dari No.7.
1,800?
1,800?
He can buy a small apartment with a little more money.
Dia boleh membeli sebuah apartmen kecil dengan sedikit wang.
Yeah.
Ya.
Whose son is this?
Anak siapa ini?
He's careless about money.
Dia cuai tentang wang.
Aren't his family afraid he'll dissipate their fortune?
Bukankah keluarganya takut dia akan menghilangkan kekayaan mereka?
1,800.
1,800.
Is anyone bidding more than 1,800?
Apakah ada yang membida lebih dari 1.800?
2,000.
2,000.
No.16 bid 2,000.
No.16 tawaran 2,000.
It's 2,000 already!
Sudah 2,000!
Is anyone bidding
Adakah sesiapa yang membida
more than 2,000?
lebih daripada 2,000?
2,000 going once.
2,000 pergi sekali.
2,000.
2,000.
Going twice.
Pergi dua kali.
Going thrice.
Pergi tiga kali.
Sold.
Dijual.
- Good!
- Bagus!
Congratulations to this gentleman for getting the jewelry.
Tahniah kepada lelaki ini untuk mendapatkan barang kemas.
The bidding seems to be aggressive.
Bidaan seolah-olah menjadi agresif.
Yeah.
Ya.
(Central China Antiques Charity Auction)
(Lelongan Amal Antiques China Tengah)
OK. Please.
OK. Tolong.
Please look here.
Sila lihat di sini.
- Here. Look here. - Look here.
- Di sini. Lihat di sini. - Lihat di sini.
Excuse me. Please look here.
Maaf. Sila lihat di sini.
Good.
Baik.
It suits you well.
Ia sesuai dengan anda dengan baik.
- Good!
- Bagus!
- Congratulations!
- Tahniah!
Good.
Baik.
Mrs. Qian. This way.
Puan Qian. Dengan cara ini.
Those desserts are delicious.
Pencuci mulut itu lazat.
Really? Let's go upstairs and have some.
Sungguh? Mari kita pergi ke atas dan memiliki beberapa.
Come on, let's get to the front.
Ayo, mari kita ke depan.
Let's come here next time.
Mari kita datang ke sini lain kali.
OK. This way, please.
OK. Dengan cara ini, tolong.
Here, please.
Di sini, tolong.
Let's sit over there.
Mari kita duduk di sana.
You look beautiful today.
Kau kelihatan cantik hari ini.
But the gems are not fine enough.
Tapi permata tidak cukup baik.
I still think the south red agate fits you better.
Saya masih berpikir pintu merah selatan sesuai dengan anda lebih baik.
It's a pity you don't like my agate.
Sayang sekali kau tidak suka agate saya.
Which woman doesn't like nice jewelries?
Wanita mana yang tidak suka barang kemas yang bagus?
What I mind is your motives for giving me gifts.
Apa yang saya keberatan adalah motif Anda kerana memberi saya hadiah.
Like just now,
Seperti sekarang,
what did you want me to say?
apa yang kau ingin aku katakan?
What did I do?
Apa yang aku lakukan?
The necklace only costs several hundred yuan
Kalung hanya kos beberapa ratus yuan
and you bid 2,000.
dan anda membida 2,000.
Are you the decoy
Adakah anda umpan
of the Auction House?
Rumah Lelong?
If you hate Meng Xu'an,
Jika kau benci Meng Xu'an,
you should be grateful that I made him pay more.
anda harus bersyukur bahwa aku membuatnya membayar lebih.
If you like him,
Jika kau menyukainya,
you should be more grateful
anda harus lebih bersyukur
that I tested him for you.
bahwa aku menguji dia untuk Anda.
In short,
Pendek kata,
you think I owe you a favor?
anda fikir saya berhutang kepada anda nikmat?
I like it when you owe me a favor.
Saya suka apabila anda berhutang saya nikmat.
At least we have some bonds,
Setidaknya kita memiliki beberapa obligasi,
don't we?
bukankah kita?
It was highly competitive just now.
Itu sangat kompetitif sekarang.
Why aren't you with Miss Du?
Kenapa kau tidak bersama Nona Du?
Let's come back later.
Mari kita kembali nanti.
OK. Come here, please.
OK. Datang ke sini, tolong.
She is expecting
Berterus-terang
and in a bad mood.
dan dalam suasana hati yang buruk.
I don't want to annoy her.
Aku tidak ingin mengganggunya.
Expecting?
Menjangkakan?
Do you mean...
Adakah anda maksudkan ...
It's not mine.
Ini bukan aku.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
Meng Xu'an's junior?
Meng Xu'an junior?
Or what?
Atau apa?
Baoli thought I was bored all day long
Baoli pikir aku bosan sepanjang hari
and suggested bringing me to the auction.
dan dicadangkan membawa saya ke lelongan.
Mr. Meng happened to be there.
Mr Meng kebetulan berada di sana.
He was willing to be my date.
Dia bersedia untuk menjadi kencan saya.
Why should I say no?
Mengapa saya harus mengatakan tidak?
Meng Xu'an is really a gentleman.
Meng Xu'an benar-benar seorang pria.
Of all the social gatherings in Shanghai at the end of the year,
Dari semua pertemuan sosial di Shanghai pada akhir tahun,
why did he bring you to this auction?
mengapa dia membawa Anda ke lelang ini?
What's special about this auction?
Apa yang istimewa tentang lelongan ini?
By the way,
Apa-apa pun
what's going on with Fanglin?
apa yang terjadi dengan Fanglin?
Your family
Keluarga anda
don't want to
tidak mahu
pair her off with that sickly man, do they?
pasang dia dengan orang yang sakit, adakah mereka?
It's just a perfunctory effort out of courtesy.
Ini hanya usaha yang tidak menyenangkan daripada ihsan.
I hear Hashimoto Taichi
Aku dengar Hashimoto Taichi
has heart disease.
mempunyai penyakit jantung.
Why doesn't he rest at home?
Mengapa dia tidak beristirahat di rumah?
Isn't he afraid of having any accidents
Bukankah dia takut mempunyai sebarang kemalangan
at the auction?
di lelongan?
A sick man also needs some time out of doors.
Seorang lelaki yang sakit juga perlu beberapa waktu keluar dari pintu.
Besides,
Selain
it's just an auction.
ia hanya lelongan.
What accidents can you expect?
Apakah kemalangan yang boleh anda harapkan?
Meng Xu'an is quite charming.
Meng Xu'an cukup menawan.
Is he the reason
Apakah dia alasannya
why you've been turning me down?
mengapa Anda telah menolak saya ke bawah?
Why do you always bring him into this?
Mengapa Anda selalu membawanya ke dalam ini?
Why do you always tangle with him?
Mengapa Anda selalu kusut dengan dia?
I have social activities, too.
Saya juga mempunyai aktiviti sosial.
You interfere too much.
Kau terlalu banyak mengganggu.
Besides, you're no better than me.
Selain itu, kau tidak lebih baik dariku.
You have Du Lanxin
Kau punya Du Lanxin.
and Hashimoto Shiori at the same time.
dan Hashimoto Shiori pada masa yang sama.
Why don't you take care of the two women first
Mengapa tidak anda jaga dua wanita terlebih dahulu
before you mind my business?
sebelum anda fikiran perniagaan saya?
My engagement to Du Lanxin
Pertunangan saya dengan Du Lanxin
will be broken off soon.
akan dipecahkan tidak lama lagi.
What about Hashimoto Shiori?
Bagaimana dengan Hashimoto Shiori?
I won't get engaged to her.
Aku tidak akan bertunangan dengannya.
It's a dead end, Jiashang.
Ini adalah jalan buntu, Jiashang.
Without Du Lanxin and Hashimoto Shiori,
Tanpa Du Lanxin dan Hashimoto Shiori,
there will be other women,
Akan ada wanita lain,
other rich families that want to connect with your family by marriage.
keluarga kaya lain yang mahu berhubung dengan keluarga anda melalui perkahwinan.
It's not the problem of women.
Ini bukan masalah wanita.
The problem is
Masalahnya ialah
you can't decide your own marriage.
anda tidak boleh memutuskan perkahwinan anda sendiri.
In this case,
Dalam kes ini,
you still want me to promise you.
kau masih ingin aku berjanji padamu.
Don't you think it's selfish?
Tidakkah kau pikir itu egois?
Give me some more time.
Beri aku waktu lagi.
Six months.
Enam bulan.
Would you wait for me for another six months?
Apakah Anda menunggu untuk saya selama enam bulan lagi?
Six months later,
Enam bulan kemudian,
if I'm still so disappointing,
jika aku masih begitu mengecewakan,
you can marry Meng Xu'an.
anda boleh berkahwin dengan Meng Xu'an.
Why would I marry him?
Kenapa aku harus menikahinya?
Besides,
Selain
I can't wait for six months.
Aku tidak bisa menunggu selama enam bulan.
Let's get this straight.
Mari kita luruskan ini.
How much time will you give me
Berapa banyak waktu yang akan Anda berikan kepada saya
so that I can fight for us?
sehingga aku bisa berjuang untuk kita?
Tonight.
Malam ini.
What did you say?
Apa awak kata?
Are you serious?
Apa kau serius?
I'm serious.
Aku serius.
Right now.
Sekarang ni.
Will you go with me?
Adakah anda akan pergi dengan saya?
Where are we going?
Kemana kita akan pergi?
We can go anywhere.
Kita boleh pergi ke mana-mana.
Let's get two train tickets
Mari kita mendapatkan dua tiket kereta api
and leave here.
dan pergi dari sini.
Leave your family and my family.
Tinggalkan keluarga anda dan keluarga saya.
Let's leave Shanghai.
Mari kita tinggalkan Shanghai.
Are you testing me
Adakah anda menguji saya
or is it a hypothesis?
atau adakah hipotesis?
Jiashang,
Jiashang,
you're not the same with them.
kau tidak sama dengan mereka.
You have ideals and ambition.
Anda mempunyai cita-cita dan cita-cita.
You want a different life
Anda ingin kehidupan yang berbeda
and you have the qualifications and abilities to pursue it.
dan anda mempunyai kelayakan dan kebolehan untuk mengejarnya.
God has been good to you.
Tuhan telah baik kepada Anda.
You shouldn't give up.
Kau tidak boleh menyerah.
Jiashang.
Jiashang.
Let's go. Leave here.
Jom. Pergi dari sini.
Say yes. Just say it.
Katakan ya. Katakan saja.
Sorry, Shizhen.
Maaf, Shizhen.
I'm the eldest son of my family.
Saya anak sulung dari keluarga saya.
Though I don't want to take over the family business,
Walaupun saya tidak mahu mengambil alih perniagaan keluarga,
I can't walk away like this.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Admit it or not,
Akui atau tidak,
the Rong family is a giant ship that is destined to sink.
keluarga Rong adalah kapal raksasa yang ditakdirkan untuk tenggelam.
Your father is doomed to failure.
Ayahmu ditakdirkan untuk gagal.
If you stay with him,
Jika Anda tinggal dengan dia,
you'll be drawn into trouble step by step.
Anda akan ditarik ke dalam kesulitan langkah demi langkah.
I know.
Saya tahu.
Who wouldn't want to
Siapa yang tidak mahu
do whatever he likes freely?
melakukan apa sahaja yang dia suka dengan bebas?
But there are
Tapi ada
innocent members in my family.
ahli keluarga saya yang tidak bersalah.
I must protect them.
Aku harus melindungi mereka.
I have to take the responsibility,
Aku harus mengambil tanggung jawab,
even if the giant ship
walaupun kapal gergasi
is destined to sink.
ditakdirkan untuk tenggelam.
What about us?
Bagaimana dengan kita?
You asked me to wait for you.
Anda meminta saya untuk menunggu untuk Anda.
Do you want me to rescue you
Adakah anda mahu saya untuk menyelamatkan anda
after the ship sinks?
selepas kapal tenggelam?
Or do you think in six months,
Atau apakah Anda berpikir dalam enam bulan,
your family will collapse?
keluarga kamu akan runtuh?
Don't you yearn for the blue sky and white clouds?
Jangan anda rindu untuk langit biru dan awan putih?
You should fly
Anda perlu terbang
to the blue sky
ke langit biru
and pursue whatever you want to.
dan mengejar apa pun yang Anda inginkan.
I hate your father.
Aku benci ayahmu.
But I really hope...
Tetapi saya benar-benar berharap ...
I really hope one day,
Aku benar-benar berharap suatu hari,
I don't have to hate you.
Aku tak perlu membencimu.
Shizhen,
Shizhen,
what happened
Apa yang berlaku
that makes you want to run away with me?
yang membuat anda Wanna melarikan diri dengan saya?
You're always rational and restrained.
Kau selalu rasional dan terkekang.
It was a spur of the moment.
Itu adalah dorongan saat ini.
Just think of me as drunk.
Anggap saja aku sebagai mabuk.
No.
Tidak.
What else do you want?
Apa lagi yang kau inginkan?
Do you want me to say I'm so crazy about you
Apakah Anda ingin saya untuk mengatakan Aku sangat tergila-gila padamu.
that I can't wait for you to deal with your family mess
bahawa saya tidak boleh menunggu untuk anda untuk menangani keadaan huru-hara keluarga anda
to run away with you?
untuk melarikan diri dengan anda?
Shizhen.
Shizhen.
Jiashang.
Jiashang.
Leave with me tonight.
Pergi dengan saya malam ini.
I'll do anything.
Aku akan melakukan apa pun.
I remember it.
Aku ingat itu.
I remember everything you said today.
Aku ingat semua yang kau katakan hari ini.
The day will come when I leave with you.
Hari akan datang ketika aku pergi denganmu.
The invitation is available
Jemputan boleh didapati
just for tonight.
hanya untuk malam ini.
Shizhen.
Shizhen.
I know what you feel now.
Aku tahu apa yang kau rasakan sekarang.
I'm very touched.
Aku sangat tersentuh.
But there are things I have to do.
Tapi ada hal-hal yang harus aku lakukan.
Maybe in your opinion,
Mungkin pada pendapat Anda,
I should give up my family
Saya harus menyerah keluarga saya
for my future.
untuk masa depan saya.
But in my view,
Tapi dalam pandangan saya,
I want both.
Saya mahu kedua-duanya.
I want to protect my family
Saya mahu melindungi keluarga saya
and fulfill my ambitions.
dan memenuhi cita-cita saya.
And you,
Dan kau,
I want you, too.
Aku ingin kau juga.
He still doesn't
Dia masih tidak
want to leave with you, does he?
Ingin pergi dengan Anda, bukan?
Did you
Adakah anda
expect this?
mengharapkan ini?
Believe me.
Percayalah saya.
It's his loss
Ini adalah kehilangannya
that he doesn't leave with you.
bahwa dia tidak pergi dengan Anda.
Not necessarily.
Tidak semestinya.
First,
Pertama
elopement never ends well.
elopement tidak pernah berakhir dengan baik.
Second,
Kedua
though I don't know
walaupun saya tidak tahu
what plan do the Rong family have tonight,
pelan apa adakah keluarga Rong mempunyai malam ini,
but Rong Jiashang
tetapi Rong Jiashang
is always careful.
sentiasa berhati-hati.
He may allow for unforeseen circumstances.
Dia boleh membenarkan keadaan yang tidak dijangka.
But you seem to
Tapi kau tampaknya
have a well-thought-out plan
mempunyai pelan pemikiran yang baik
and want me to see a big play.
dan ingin aku melihat permainan besar.
I dare not say
Saya tidak berani mengatakan
there will be a big play.
akan ada permainan besar.
You know me.
Kau tahu aku.
I don't guarantee anything.
Aku tidak menjamin apa-apa.
But women
Tapi wanita
are all the same.
semuanya sama.
You would be crazy about love.
Kau akan gila tentang cinta.
I knew a woman
Aku kenal seorang wanita
who once smiled like she smelt flowers in the air.
yang pernah tersenyum seperti dia mencium bunga di udara.
But in the end,
Tapi pada akhirnya,
she was devastated by love.
dia hancur oleh cinta.
In your words,
Dalam kata-kata Anda,
love always seems to be a dreadful monster.
cinta sentiasa seolah-olah menjadi raksasa yang mengerikan.
Have you never seen true happy love?
Apakah Anda pernah melihat cinta bahagia sejati?
It would be better if it's really
Akan lebih baik jika itu benar-benar
a dreadful monster.
raksasa yang mengerikan.
Everyone would avoid it, then.
Semua orang akan menghindarinya, kemudian.
However,
Walau bagaimanapun
what is love really like?
apa yang cinta benar-benar seperti?
It's like opium.
Ini seperti candu.
Smoking it once,
Merokok sekali,
and you'll feel carefree and joyous
dan anda akan berasa riang dan gembira
like treading on air.
seperti memijak udara.
But as soon as it's cut off,
Tapi segera setelah itu terputus,
you'll be miserable like hell.
Kau akan sengsara seperti neraka.
Such being the case,
Seperti yang berlaku,
people shouldn't smoke it in the first place.
orang tidak boleh merokok di tempat pertama.
What should they do?
Apa yang harus mereka lakukan?
They couldn't stop themselves
Mereka tidak bisa menghentikan diri mereka sendiri
from falling in love.
daripada jatuh cinta.
Those who can't curb their impulses
Mereka yang tidak bisa membendung impuls mereka
are usually weak.
biasanya lemah.
But what should they do
Tapi apa yang harus mereka lakukan
if they're already addicted to it?
jika mereka sudah ketagih dengannya?
Mrs. Rong, you're really lucky.
Mrs Rong, Anda benar-benar beruntung.
You have a handsome and talented son
Anda memiliki tampan dan anak berbakat
- as well as a beautiful daughter. - Have some water.
- dan juga anak perempuan yang cantik. - Mempunyai air.
OK, thanks.
Ok terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
We're flattered.
Kita tersanjung.
My big brother seems to like Fanglin very much.
Abang saya seolah-olah seperti Fanglin sangat banyak.
Taichi doesn't look well.
Taichi tidak kelihatan baik.
Does he need to go home and have a rest?
Apakah dia perlu pulang dan berehat?
Our children have a lot to talk about.
Anak-anak kita memiliki banyak hal untuk dibicarakan.
Let's not
Mari kita tidak
bother them.
mengganggu mereka.
Sure.
Pasti.
That's right.
Itu benar.
Mrs. Rong, don't worry.
Puan Rong, jangan risau.
Taichi is in good health.
Taichi berada dalam keadaan sihat.
Well, that's good.
Yah, itu bagus.
Miss Rong,
Cik Rong,
I'd like to have a drink.
Aku ingin minum.
Would you drink with me?
Apakah Anda minum dengan saya?
Sorry.
Maaf.
It's embarrassing
Ini memalukan.
for our first meeting.
untuk mesyuarat pertama kami.
It makes you uncomfortable.
Ia membuatkan anda tidak selesa.
Are you unhappy because
Adakah anda tidak berpuas hati kerana
I look like in bad health?
Saya kelihatan seperti dalam kesihatan yang buruk?
No.
Tidak.
Because my father pairs me off with you without asking my opinion.
Karena ayah saya berpasangan saya off dengan Anda tanpa meminta pendapat saya.
His intention is too obvious.
Niatnya terlalu jelas.
That's what I hate.
Itulah yang aku benci.
You seem to be an independent woman.
Anda tampaknya menjadi seorang wanita independen.
I don't think you would like an arranged marriage.
Saya tidak fikir anda akan suka perkahwinan yang diatur.
Me too.
Saya juga.
In Japan, there is a saying that
Di Jepun, ada pepatah bahawa
an instant, one second,
sekelip mata, satu saat,
which means time is short.
yang bermaksud masa adalah pendek.
Since we are both under pressure,
Karena kita berdua berada di bawah tekanan,
we'd better get along as friends
lebih baik kita bergaul sebagai teman
and cherish the present.
dan menghargai masa kini.
How about that?
Bagaimana kalau begitu?
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm used to it.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
It's my first time, too.
Ini pertama kalinya aku juga.
Yeah.
Ya.
Miss Feng.
Nona Feng.
I remember clearly.
Aku ingat dengan jelas.
Miss Xiao said she felt sick
Nona Xiao bilang dia merasa sakit
and asked you to accompany her.
dan meminta Anda untuk menemaninya.
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
She seems to be drunk.
Dia seolah-olah mabuk.
Please come with me.
Tolong ikut aku.
Let's go.
Jom.
Please.
Silakan.
Mr. Meng.
Tuan Meng.
How is Baoli?
Bagaimana Baoli?
Let her in.
Biarkan dia masuk.
Miss Feng.
Nona Feng.
Hello, there.
Helo di sana.
Meng Xu'an, open the door.
Meng Xu'an, buka pintu.
Keep Xiaojiu good company.
Pastikan Xiaojiu syarikat yang baik.
Have a guess when you get time.
Mempunyai tekaan apabila anda mendapat masa.
Who will be the winner
Siapa yang akan menjadi pemenang
of tonight?
malam ini?
Meng Xu'an, what are you doing?
Meng Xu'an, apa yang kau lakukan?
Are you insane?
Apakah kau gila?
Let me out.
Biarkan aku keluar.
Let me out!
Biarkan aku keluar!
Let me...
Biar saya...
Xiaojiu,
Xiaojiu,
why did your big brother bring you here?
mengapa kakakmu membawamu ke sini?
He wants me to watch a play.
Dia ingin aku menonton drama.
Miss Feng, are you here to watch the play?
Cik Feng, Apakah Anda di sini untuk menonton drama?
Watch the play?
Tonton drama?
What does that mean?
Apa maksudnya tu?
My brother said my daddy is down there.
Abang saya kata ayah saya. ada di bawah sana.
Do you know who he is?
Kau tahu siapa dia?
My brother will take me to see him later.
Saudaraku akan bawa aku menemuinya nanti.
Do you think he will
Adakah anda fikir dia akan
like my suit?
seperti sut saya?
How many people have your brother brought here to watch the play?
Berapa banyak orang yang memiliki saudaramu dibawa ke sini untuk menonton drama?
They all work for my brother.
Mereka semua bekerja untuk saudaraku.
My brother said
Abang saya berkata
he would make Daddy acknowledge me.
dia akan membuat Ayah mengakui saya.
At that time,
Pada masa itu,
he'll put that man...
dia akan meletakkan lelaki itu ...
He'll kill that man.
Dia akan membunuh orang itu.
Kill who?
Bunuh siapa?
Your daddy?
Ayah awak?
How could he kill my daddy?
Bagaimana dia bisa membunuh ayahku?
He'll kill the man who took my birthright.
Dia akan membunuh orang itu yang mengambil hak kelahiran saya.
Took your birthright?
Mengambil hak kelahiran anda?
Who was it?
Siapa itu?
Daddy's eldest son, of course.
Anak sulung Ayah, tentu saja.
My brother said,
Saudaraku berkata,
Daddy owes me and Mommy.
Ayah berhutang saya dan Ibu.
He owes me all the property
Dia berhutang saya semua harta
of the Rong family.
keluarga Rong.
He also said,
Dia juga berkata,
Daddy misses me and Mommy very much.
Ayah sangat merindukanku dan Ibu.
He'll be happy
Dia akan bahagia
to see me.
untuk melihat saya.
Meng Xu'an doesn't care about the Gold Kylin at all.
Meng Xu'an tidak peduli Gold Kylin sama sekali.
He doesn't care
Dia tidak peduli
if Rong Dingkun apologizes to him.
jika Rong Dingkun meminta maaf kepadanya.
He wants Rong Jiashang's life,
Dia ingin hidup Rong Jiashang,
then present Rong Dingkun with a crippled and crazy son.
kemudian hadir Rong Dingkun dengan anak yang lumpuh dan gila.
He wants him to know
Dia ingin dia tahu
what a terrible sin
apa dosa yang dahsyat
he had committed 16 years ago.
dia telah melakukan 16 tahun yang lalu.
Crazy!
Gila!
Meng Xu'an has gone crazy.
Meng Xu'an telah menjadi gila.
He has no principles.
Dia tidak punya prinsip.
He won't hesitate to kill someone innocent.
Dia tidak akan teragak-agak untuk membunuh seseorang yang tidak bersalah.
But what had
Tapi apa yang telah
Rong Jiashang done wrong about it?
Rong Jiashang melakukan kesalahan tentang hal itu?
Your brother left you here.
Saudaramu meninggalkanmu di sini.
What if you get sick?
Bagaimana jika kau sakit?
The bodyguard has the pills.
Pengawal peribadi mempunyai pil.
And I'll behave,
Dan aku akan berperilaku,
or Daddy may not acknowledge me.
atau Ayah mungkin tidak mengakui saya.
But your brother just locked the door.
Tapi saudaramu hanya mengunci pintu.
How do you get the pills?
Bagaimana Anda mendapatkan pil?
I have another key.
Aku punya kunci lain.
Where is it?
Di mana itu?
Miss Feng,
Cik Feng,
have a guess.
mempunyai tekaan.
Rest assured. I've notified the bank.
Yakinlah. Saya telah memberitahu bank.
Great.
Besar.
Do give us a chance to bid.
Beri kami kesempatan untuk membida.
No problem.
Tak ada masalah.
I agree with you.
Aku setuju denganmu.
Come on. You'll be satisfied.
Tolonglah. Anda akan berpuas hati.
Ladies and gentlemen.
Tuan-tuan dan puan-puan.
(Central China Antique Charity Auction) The next item up for bid
(Lelongan Amal Antik China Tengah) Item seterusnya untuk bidaan
is the most closely watched
adalah yang paling diperhatikan dengan teliti
and the most expensive treasure
dan harta yang paling mahal
in the auction,
dalam lelongan,
Gold Kylin.
Gold Kylin.
Gold Kylin?
Gold Kylin?
I guess it may cost thousands of silver dollars.
Saya rasa ia mungkin kos beribu-ribu dolar perak.
Let's wait and see.
Mari kita tunggu dan lihat.
It looks nice.
Ia kelihatan bagus.
Let me see.
Biar saya lihat.
This is the first time I see it.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
It's the Gold Kylin.
Ini adalah Gold Kylin.
Mr. Hashimoto.
Tuan Hashimoto.
Did you donate it anonymously?
Adakah anda menderma tanpa nama?
No.
Tidak.
Are there two gold kylins?
Apakah ada dua kylin emas?
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
Don't you feel well?
Tidakkah kau merasa baik?
I didn't hear of it.
Aku tidak mendengarnya.
I've been looking for the Gold Kylin for years.
Aku sudah mencari Gold Kylin selama bertahun-tahun.
I didn't hear it was a pair.
Aku tidak mendengar itu adalah sepasang.
They shouldn't be a pair.
Mereka tidak boleh menjadi pasangan.
Take a closer look at the Gold Kylin.
Lihatlah lebih dekat di Gold Kylin.
It looks exactly the same
Ia kelihatan sama
with the one the Hashimotos have.
dengan yang Hashimotos miliki.
It faces to the right.
Ia menghadap ke kanan.
If they're a pair,
Jika mereka sepasang,
it should face to the left.
ia harus berhadapan dengan kiri.
Bid it at any cost.
Bida pada apa-apa kos.
Yes, Master.
Ya, Tuan.
- Not possible.
- Tidak mungkin.
Not possible.
Tak mungkin.
If it's authentic,
Jika ia sahih,
the one the Hashimotos own...
yang Hashimotos sendiri ...
Thanks.
Terima kasih.
You didn't take a close look.
Kau tidak melihat lebih dekat.
You can't be sure.
Anda tidak boleh yakin.
Jiashang.
Jiashang.
Make sure you win it.
Pastikan kau menang.
It can't fall into other hands.
Ini tidak bisa jatuh ke tangan lain.
- Jiashang. - Yes.
- Jiashang. - Ya.
- Let me see. - Did you hear it?
- Biar saya lihat. - Adakah anda mendengarnya?
Impossible, absolutely impossible.
Mustahil, benar-benar mustahil.
Uncle, don't worry.
Pakcik, jangan risau.
If your Gold Kylin
Jika Gold Kylin anda
is in your house safe and sound,
ada di rumah kamu dengan selamat dan baik,
this one must be fake.
yang satu ini mestilah palsu.
Since I put an advertisement in the papers,
Sejak saya meletakkan iklan dalam kertas kerja,
I've seen many fakes.
Aku telah melihat banyak palsu.
Father.
Bapa.
Taiji.
Taiji.
Take your men home quickly.
Bawa orang-orangmu pulang dengan cepat.
Check if the Gold Kylin is still there.
Periksa apakah Gold Kylin masih ada.
Yes, Father.
Ya, Bapa.
Taichi.
Taichi.
- Taichi!
- Taichi!
- Taichi, are you all right?
- Taichi, kau baik-baik saja?
Taichi.
Taichi.
- Taichi. - What's going on?
- Taichi. - Apa yang berlaku?
- Taichi, how do you feel? - Taichi.
- Taichi, bagaimana perasaanmu? - Taichi.
- Taichi, are you all right? - Don't worry.
- Taichi, kau baik-baik saja? - Jangan risau.
Does he have the pills?
Apa dia punya pilnya?
- Take it easy. - Don't worry.
- Bertenang. - Jangan risau.
He has the pills.
Dia punya pil.
He must be sent to the hospital.
Dia harus dikirim ke rumah sakit.
Yeah.
Ya.
Taichi, take the pills.
Taichi, ambil pilnya.
Taichi, take it easy.
Taichi, bertenang.
You'll feel better soon. Relax.
Kau akan merasa lebih baik segera. Berehat.
Take it easy.
Terimanya atau lupakannya.
Tell me.
Beritahu saya.
Tell me where the key is.
Beritahu saya di mana kuncinya.
Where is the key?
Di mana kuncinya?
I can't tell you.
Saya tak boleh beritahu awak.
My brother asked me not to tell you.
Abang saya bertanya kepada saya bukan untuk memberitahu anda.
Your brother asked you
Saudara anda bertanya kepada anda
to give me the key.
untuk memberi saya kunci.
Look at me.
Lihatlah aku.
Do you know who I am?
Kau tahu siapa aku?
Who are you?
Awak ni siapa?
You're Miss Feng.
Kau Nona Feng.
I can't give it to you.
Saya tidak boleh memberikannya kepada anda.
(Central China Antique Charity Auction) The bidding of the final treasure,
(Lelongan Amal Antik China Tengah) Tawaran harta karun akhir,
the Gold Kylin,
Gold Kylin,
starts at 20,000.
bermula pada 20,000.
Honorable guests, please bid.
Tetamu yang dihormati, sila tawaran.
21,000.
21,000.
Good.
Baik.
22,000.
22,000.
Is anyone bidding more?
Adakah sesiapa yang membida lebih?
22,000 from No.26.
22,000 dari No.26.
60,000.
60,000.
- Good. - 60,000 already?
- Bagus. - 60.000 sudah?
60,000 from No.7.
60,000 dari No.7.
Is anyone bidding more than 60,000?
Apakah ada yang membida lebih dari 60.000?
It has multiplied.
Ia telah didarabkan.
70,000.
70,000.
- 70,000.
- 70,000.
I shouldn't have given birth to you.
Aku seharusnya tidak melahirkanmu.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
You're a monster.
Kau monster.
I told you I don't like carnations!
Saya dah cakap saya tak suka carnations!
Why must you paint them?
Kenapa kau harus melukisnya?
You're the reason
Kaulah alasannya.
why I become like this.
kenapa aku menjadi seperti ini.
You ruined me!
Kau menghancurkanku!
Tell me, why?
Beritahu saya, kenapa?
Do you know you're wrong?
Apakah Anda tahu Anda salah?
Then tell me,
Kalau begitu katakan padaku,
where is the key?
di mana kuncinya?
Tell me!
Beritahu saya!
No, I can't tell you.
Tidak, saya tidak boleh memberitahu anda.
Don't you miss your daddy?
Tidakkah kau merindukan ayahmu?
Tell Mommy where the key is.
Beritahu Ibu di mana kuncinya.
Mommy will take you to Daddy.
Ibu akan membawamu ke Ayah.
Why can't you paint it well?
Mengapa kau tidak bisa melukisnya dengan baik?
Really?
Sungguh?
Yes.
Ya.
Really. Tell me
Sungguh. Beritahu saya
where the key is.
di mana kuncinya.
Tell me
Beritahu saya
It's... it's under the floor.
Ianya ... ia di bawah lantai.
Floor.
Lantai.
Be good.
Jadilah baik.
Do as Mommy told you.
Lakukan seperti yang Ibu katakan.
Oh.
Oh.
120,000.
120,000.
Going once.
Pergi sekali.
Going twice.
Pergi dua kali.
We don't have so much money.
Kita tidak punya begitu banyak uang.
150,000.
150,000.
Forget it.
Lupakan saja.
It's in increments of 30,000.
Ia adalah dalam kenaikan 30,000.
Any more bidding?
Ada lagi bidaan?
What's wrong with your son?
Apa yang salah dengan anakmu?
150,000.
150,000.
- What do you women know? - 150,000 going once.
- Apa yang kalian tahu? - 150.000 pergi sekali.
- He doesn't own all your money. - 150,000 going twice.
- Dia tidak memiliki semua uang Anda. - 150.000 akan dua kali.
You have other children.
Kau punya anak-anak lain.
Aren't they your own children?
Bukankah mereka anak-anakmu sendiri?
- Shut up. - Is there anyone who bids more?
- Diam. - Apakah ada orang yang tawaran lebih?
Anyone who bids more?
Sesiapa yang membida lebih banyak?
150,000.
150,000.
170,000.
170,000.
A high price of 170,000 from No.16.
Harga yang tinggi 170.000 dari No.16.
(Central China Antique Charity Auction) Do I hear more bidding?
(Lelongan Amal Antik China Tengah) Adakah saya mendengar lebih banyak tawaran?
Do I?
Untuk aku?
180,000.
180,000.
What a lucky number!
Apa nombor bertuah!
180,000 from No.7.
180,000 dari No.7.
180,000.
180,000.
Anyone who bids more at the back?
Siapa pun yang menawar lebih di belakang?
Anyone who bids more than 180,000?
Sesiapa yang membida lebih daripada 180,000?
180,000.
180,000.
Going once.
Pergi sekali.
180,000 going twice.
180,000 akan dua kali.
180,000.
180,000.
Going thrice.
Pergi tiga kali.
Sold.
Dijual.
- Good.
- Bagus.
Congratulations to Mr. Rong
Tahniah kepada Encik Rong
for getting the treasure.
untuk mendapatkan harta karun.
We have troubles.
Kita punya masalah.
Send for a doctor.
Hantar untuk doktor.
Xiaojiu passed out.
Xiaojiu pengsan.
He almost has no pulse.
Dia hampir tidak punya denyut nadi.
- Yeah. - Yes.
- Yeah. - Ya.
Thanks for modestly declining it.
Terima kasih kerana sederhana menolaknya.
You're welcome.
Sama-sama.
The Gold Kylin
Kylin Emas
must return to its owner.
mesti kembali kepada pemiliknya.
Sure.
Pasti.
This way, please.
Dengan cara ini, tolong.
(Central China Antique Charity Auction)
(Lelongan Amal Antik China Tengah)
Let's hear it for Mr. Rong.
Mari kita dengarkan untuk Mr Rong.
- Congratulations!
- Tahniah!
Congrats.
Tahniah.
Good.
Baik.
Hurry. Leave.
Gesa. Meninggalkan.
Why is someone shooting?
Kenapa seseorang menembak?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Leave!
Meninggalkan!
Be careful!
Berhati-hati!
Let's go.
Jom.
Stop.
Berhenti.
Stop!
Berhenti!
Taichi.
Taichi.
- Taichi.
- Taichi.
- Son.
- Bunyi.
Master.
Sarjana.
Get out of here.
Keluar dari sini.
- No. Fanglin is still here. - Go.
- Tidak. Fanglin masih di sini. - Pergi.
Get out of here.
Keluar dari sini.
Jiashang.
Jiashang.
I can't watch them kill innocent people.
Aku tidak bisa melihat mereka membunuh orang yang tidak bersalah.
You leave first.
Kau pergi dulu.
Jiashang.
Jiashang.
Miss Feng.
Nona Feng.
Don't go, will you?
Jangan pergi, ya?
Is Mr. Meng insane?
Apa Tn. Meng gila?
Many innocent people died.
Ramai orang yang tidak bersalah mati.
How could he wind this up?
Bagaimana dia bisa menggulung ini?
Miss Feng, I'm begging you.
Nona Feng, aku mohon padamu.
Get out of here.
Keluar dari sini.
You betrayed Mr. Meng.
Kau mengkhianati Tn. Meng.
He is furious.
Dia marah.
Could that be an excuse of killing people?
Mungkinkah itu alasan membunuh orang?
He kills innocent people at will.
Dia membunuh orang yang tidak bersalah sesuka hati.
Are you still going to follow him?
Apakah Anda masih akan mengikutinya?
Leave her alone.
Tinggalkan dia sendiri.
I'm here.
Saya di sini.
Catch Rong Jiashang.
Tangkap Rong Jiashang.
Go.
Pergi.
- Go!
- Pergi!
- This way. - Hurry.
- Dengan cara ini. - Cepat.
Hurry.
Gesa.
- Boss. - Ah?
- Boss. - Ah?
Where are your wife and children?
Di mana istri dan anak-anakmu?
- Hurry. - I...
- Cepat. - Saya ...
Go ahead. I'll save them.
Teruskan. Aku akan menyelamatkan mereka.
Stop! Don't move!
Berhenti! Jangan bergerak!
You, don't move!
Kau, jangan bergerak!
Stop, do you hear me?
Berhenti, kau dengar aku?
- Stop!
- Berhenti!
Don't move!
Jangan bergerak!
Get out of my way!
Keluar dari jalan saya!
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
Shujun, Shujun.
Shujun, Shujun.
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
No, go to find Fanglin.
Tidak, pergi mencari Fanglin.
I can't live if something happens to her.
Aku tidak bisa hidup jika sesuatu berlaku kepadanya.
They're coming for your family.
Mereka datang untuk keluargamu.
You're not safe staying here.
Kau tidak aman tinggal di sini.
Find Fanglin. Go!
Cari Fanglin. Pergi!
- Let me escort you out. - Find Fanglin.
- Biarkan aku mengawal Anda keluar. - Cari Fanglin.
Hurry up.
Cepatlah.
- Fanglin. - Go.
- Fanglin. - Pergi.
Go.
Pergi.
Go. Hurry up.
Pergi. Cepatlah.
- Stop! - Go away.
- Berhenti! - Pergi.
Fanghua.
Fanghua.
Fanglin. You leave first.
Fanglin. Kau pergi dulu.
Go to ask Uncle Zhao to help us.
Pergilah untuk meminta Paman Zhao untuk membantu kita.
No, you must leave with me.
Tidak, Anda harus pergi dengan saya.
Yunchi.
Yunchi.
Let's go.
Jom.
Follow up.
Susulan.
Guys, protect Boss.
Kawan-kawan, lindungi Boss.
- Be careful. - Go.
- Berhati-hati. - Pergi.
Are you all right, Fanglin?
Apa kau baik-baik saja, Fanglin?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Where is Fanghua?
Di mana Fanghua?
Go.
Pergi.
- Be careful. - They are coming.
- Berhati-hati. - Mereka datang.
Be careful.
Berhati-hati.
What are you waiting for? Hurry!
Apa yang kau tunggu? Gesa!
What's wrong?
Apa yang tak kena?
Where are you hurt?
Di mana kau terluka?
Are you OK?
Awak ok ke?
I'm bleeding.
Aku berdarah.
Hurry. This way.
Gesa. Dengan cara ini.
Hurry.
Gesa.
Help!
Membantu!
Follow up.
Susulan.
- Taichi.
- Taichi.
Taichi. Taichi.
Taichi. Taichi.
Taichi.
Taichi.
- Taichi. Are you all right? - Taichi.
- Taichi. Apakah kau baik-baik saja? - Taichi.
Taichi.
Taichi.
Taichi, don't die, Taichi.
Taichi, jangan mati, Taichi.
- Taichi.
- Taichi.
Rong Jiashang.
Rong Jiashang.
I'm impressed.
Saya kagum.
I really underestimated you.
Aku benar-benar meremehkanmu.
After killing half of my men,
Setelah membunuh setengah dari orang-orang saya,
you still stand there unhurt.
Anda masih berdiri di sana tidak terluka.
Tell me,
Beritahu saya
if the headline on the front page of tomorrow's Shun Pao is
jika tajuk di halaman depan Shun Pao esok adalah
"Mr. Rong Jiashang
"Mr. Rong Jiashang
Fell Off a Building
Jatuh dari bangunan
After Being Shot",
Selepas Ditembak",
will it be dramatic?
adakah ia akan menjadi dramatik?
Meng Xu'an, you're crazy.
Meng Xu'an, kau gila.
I'm not crazy.
Aku tidak gila.
I'm not the crazy one.
Aku bukan orang gila.
Xiaojiu,
Xiaojiu,
didn't you tell me
tidak anda memberitahu saya
you wanted to see your own brother?
Anda ingin melihat saudara Anda sendiri?
He is your own brother.
Dia adalah saudaramu sendiri.
Now you see him.
Sekarang kau lihat dia.
Is he my brother?
Apa dia saudaraku?
Yeah.
Ya.
Then, kill him quickly.
Kalau begitu, bunuh dia dengan cepat.
Shoot him now.
Tembak dia sekarang.
Daddy will love me when he is dead.
Ayah akan mencintaiku ketika dia sudah mati.
Do it now.
Lakukan sekarang.
As blood brothers,
Sebagai saudara darah,
don't you feel close to each other?
Tidakkah kau merasa dekat satu sama lain?
Meng Jiu
Meng Jiu
is the only legacy
adalah satu-satunya warisan
Rong Dingkun left for the Meng family.
Rong Dingkun pergi untuk keluarga Meng.
I've been thinking.
Aku sudah berpikir.
I want the boy
Aku ingin anak itu
to meet Rong Dingkun.
untuk bertemu Rong Dingkun.
Don't you think it's more fun
Jangan Anda pikir itu lebih menyenangkan
if I present him with your dead body
jika saya hadir dia dengan mayat Anda
when they meet?
ketika mereka bertemu?
You want to kill me
Awak nak bunuh saya.
and make the lunatic the heir to the Rong family?
dan membuat orang gila pewaris keluarga Rong?
Meng Xu'an,
Meng Xu'an,
it turns out the whole thing about the Gold Kylin
ternyata semuanya mengenai Gold Kylin
was a trap laid by you.
adalah perangkap yang diletakkan oleh Anda.
You set up the auction, too.
Anda menyediakan lelongan juga.
You are not bad yourself.
Kau tidak buruk sendiri.
You made a fake Gold Kylin for the auction.
Anda membuat palsu Gold Kylin untuk lelongan.
You and your father
Kau dan ayahmu.
went through a lot of trouble to find the treasure
pergi melalui banyak masalah untuk mencari harta karun
of the Meng family.
keluarga Meng.
I am
Saya
very grateful.
sangat berterima kasih.
It's impolite not to reciprocate.
Ini tidak sopan untuk tidak membalas.
Tell me,
Beritahu saya
if I send such a big son
jika saya menghantar apa-apa anak besar
to Rong Dingkun,
ke Rong Dingkun,
will he shed tears
akan dia menitiskan air mata
of gratitude?
terima kasih?
An illegitimate son won't be acknowledged by the Rong family.
Anak haram tidak akan diakui oleh keluarga Rong.
Mr. Meng,
Encik Meng,
your efforts are in vain.
usaha anda sia-sia.
Miss Feng.
Nona Feng.
Let them drop the guns.
Biarkan mereka menjatuhkan senjata.
I repeat,
Saya ulangi,
I've been thinking
Saya telah berfikir
when you will show up.
apabila anda akan muncul.
I'm disappointed in you.
Aku kecewa padamu.
Killing innocent people for revenge,
Membunuh orang yang tidak bersalah untuk membalas dendam,
you're the one who is disappointing.
Kaulah yang mengecewakan.
Jiashang, leave.
Jiashang, pergi.
Come here.
Mari sini.
Does Rong Jiashang know your secret?
Apakah Rong Jiashang tahu rahasiamu?
Shut up.
Diam.
Shizhen.
Shizhen.
Come here.
Mari sini.
Leave with me.
Pergi dengan saya.
Rong Dingkun tried every means
Rong Dingkun mencuba setiap cara
to help me find the Gold Kylin.
untuk membantu saya menemukan Gold Kylin.
Aren't you curious
Apakah kau tidak ingin tahu
what I threatened him with?
apa yang saya mengancam dia dengan?
I don't care what you've got on him.
Aku tak peduli apa yang kau punya padanya.
My father did a lot of evil things.
Ayahku melakukan banyak hal jahat.
It has something to do
Ia mempunyai sesuatu yang perlu dilakukan
with an elder brother and an elder sister of yours.
dengan abang sulung dan seorang kakak kamu.
I'm the eldest son of the Rong family.
Aku anak sulung dari keluarga Rong.
I don't have any elder brothers or sisters.
Saya tidak mempunyai apa-apa saudara atau saudari yang lebih tua.
That's what he told you?
Itu yang dia katakan?
Shut up.
Diam.
Shizhen.
Shizhen.
Come here.
Mari sini.
Let's leave.
Mari kita pergi.
Don't move.
Jangan bergerak.
Are you all right?
Apakah kau baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Are you OK?
Awak ok ke?
Get them!
Ambil mereka!
Go!
Pergi!
- Yes!
- Ya!
Go.
Pergi.
Hurry.
Gesa.
They're coming.
Mereka datang.
This way, hurry!
Dengan cara ini, cepat!
Wait for me.
Tunggu aku.
Be careful.
Berhati-hati.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
- This is my car. - Take this.
- Ini adalah kereta saya. - Ambil ini.
Here are the cars. Come on.
Ini kereta. Tolonglah.
My car! My car!
Kereta saya! Kereta saya!
(Great World Museum)
(Muzium Dunia Besar)
Hop in. Go.
Masuk. Pergi.
Get them!
Ambil mereka!
(Wing On Department Store)
(Wing On Department Store)
Hold on.
Tunggu sebentar.
(Grand Sale SINCERE)
(Jualan Besar SINCERE)
One, two.
Satu, dua.
There are two more cars.
Ada dua lagi kereta.
Meng Xu'an is betting all on a single throw this time.
Meng Xu'an bertaruh semua pada satu lemparan kali ini.
Let's see what he can do.
Mari kita lihat apa yang bisa dia lakukan.
Hold on.
Tunggu sebentar.
Boss.
Boss.
Rong Jiashang
Rong Jiashang
seems to be going around in circles.
seolah-olah akan berlaku dalam bulatan.
Will there be a trap?
Adakah terdapat perangkap?
Catch up with them.
Tangkap mereka.
Yes.
Ya.
(Grand Sale SINCERE)
(Jualan Besar SINCERE)
We're trapped.
Kita terperangkap.
♪The aftertaste of love lingers♪
The aftertaste cinta berlama-lama
♪Hatred snaps roses in two♪
Kebencian snaps mawar dalam dua
♪Tear-like drizzle seems fine♪
Drizzle seperti air mata kelihatan baik-baik saja
♪Where's the key to one's heart♪
Di mana kunci untuk hati seseorang
♪Who knows what lies ahead♪
Siapa yang tahu apa yang ada di depan
♪The moon isn't lonelier than us♪
Bulan tidak lebih kesepian dari kita
♪Sitting alone to see begonias in the breeze♪
Duduk bersendirian untuk melihat begonias dalam angin
♪I still remember our dance♪
Aku masih ingat tarian kita
♪I remember the way you looked at me♪
Aku ingat cara Anda melihat saya
♪The autumn wind can't whisk away thick leaves♪
Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun tebal
♪However time streams♪
Walau bagaimanapun aliran masa
♪Hearts remain tiny cities♪
Hati kekal bandar-bandar kecil
♪If we could be together in this life♪
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
♪I remember the way you smiled at me♪
Aku ingat cara Anda tersenyum pada saya
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
Angin musim luruh tidak boleh whisk pergi daun yang tidak bersalah
♪However time streams♪
Walau bagaimanapun aliran masa
♪Hearts remain tiny cities♪
Hati kekal bandar-bandar kecil
♪If we could be together in this life♪
Jika kita bisa bersama-sama dalam hidup ini
♪And trust each other completely♪
Dan percaya satu sama lain sepenuhnya
♪However time flies♪
Walau bagaimanapun masa berlalu
♪We're destined to love♪
Kita ditakdirkan untuk mencintai
♪And cherish each other♪
Dan menghargai satu sama lain